Saudações Usuário!

Esse programa tem como propósito plotar gráficos de funções senoidais, quadradas ou que estejam em um arquivo .txt e também plotar
gráficos da voltagem no capacitor e corrente perspassando por um circuito do tipo RLC - SÉRIE.


Método de utilização:

1) Inicialmente colocar o Interruptor "LIGA/DESLIGA" na posição superior. O indicador abaixo do interruptor indicará se a VI
está ligada ou desligada.
2) Escolher o tipo de função a ser plotada e os parâmetros desejados.
3) Clicar no botão "ATUALIZAR GRÁFICO" para que ele plote a entrada desejada.
4) Caso o usuário queira, a corrente e a voltagem no capacitor podem ser plotadas no gráfico superior e inferior, respectivamente
ao se pressionar os botões ao lado esquerdo do gráfico.
5) Caso o usuário deseje dar zoom ou deslocar o gráfico, basta utilizar as opções na palheta logo abaixo de cada gráfico.
6) Caso queira mudar os parâmetros e plotar um novo gráfico, o usuário deve pressionar o botão "ATUALIZAR GRÁFICO" após inseridos 
os novos parâmetros.
7) Para desligar o programa, sem pausar a VI, basta puxar o interruptor "LIGA/DESLIGA" para a posição "OFF".


OBSERVAÇÃO:

Caso o arquivo inserido na opção: "Inserir onda" não existir, a VI será abortada e será necessária colocá-la para rodar novamente.





